# Лабораторная работа 3

## Цель
Цель работы - получение навыков работы с шаблонами и реализация шаблона класса. Кроме этого студент должен **самостоятельно** научиться прорабатывать интерфейс класса и методов под выдвинутые тредования: соблюдать требования по константности методов, верной передачи аргументов (по значению, по ссылке, по константной ссылке).

После выполнения работы, студент должен знать что такое шаблоны, что такое инстанцирование и что такое спецификация шаблонов. После выполнения студент должен уметь реализовывать шаблоны классов любой сложности (в рамках пройденной программы), знать синкаксис языка С++ в части шаблонов.

Студент, претендующий на отличные знания, должен понимать и использовать средства `type_trails`.

## Теоретическая часть

### Шаблоны

##### Замечание
Шаблоны классов рекомендуется определять в заголовочных файлах, а не делить на заголовчный файл и файл с реализацией.

### Инстанцирование

### Спецификация шаблонов

## Задание

Реализуйте шаблон класса `Matrix`, используя "сырые" указатели и динамическое выделение памяти.

STL контейнеры и алгоритмы исползовать не разрешается.

Интерфейс класса следует проработать самостоятельно, основываясь на модульных тестах [tests/matrix_unittests.cpp](tests/matrix_unittests.cpp).

## Рекомендации
1. Шаблон класса реализуйте в файле `matrix.hpp`
2. Не забывайте о модификаторе `const` у методов, которые не изменяют содержимое объекта класса
3. Воспользуйтесь `type_trails` и `static_assert`, чтобы ваш класс был определен только для арифметических типов.
